sizga ko'rsatmoqchi bo'lgan narsa shunchaki men ishlagan soat
Men bilaman, bu aqldan ozadi, lekin men sinab ko'rgan narsalardan biri
bizning asosiy makonimiz bo'lgan bu bo'sh joyga erishish
bizning ishlab chiqaruvchilar xonamiz uni iloji boricha funktsional qilishdir
shuningdek, unga bir oz konfet berishga harakat qiling
Men devorda oddiy standart soat soatlaridan foydalanganman, chunki u bor
Shomil bilan belgilang va soniyalarni sanay olaman, lekin yana bir marta olishni xohladim
oldinga qadam bosish kabi, chunki videoni ayniqsa ishlab chiqarishda ko'pincha
jonli biz markerlar bilan uchrashishimiz kerak, shunda a
Ortga hisoblash, odatda, agar men bo'lsam, yurish-turishim bor
boshqa xonada kimdir ishlab chiqaradi va men yana aloqada bo'laman va
Ortiqcha hisoblashni bilish uchun
shuning uchun siz buni televizorda ko'rganman, shuning uchun besh soniya uchlikni bilganingizga aminman
bilasizmi, shunda biz shu tarzda urmoqdamiz, lekin uni ishlatish doim ham ideal emas
shunchaki oddiy soat, shuning uchun men biroz narsa qurishga kirishdim
biroz boshqacha va u bugungi kunda baribir malina pi bilan quvvatlanadi
3b plyus men sizni hozir bo'lganingizning ishlashidan unchalik qoniqtirmayman
Umid qilamanki, ammo menga rivojlanish berdi
bilan o'ynash uchun platforma hozir kerak bo'lishi mumkin
uni nima uchun yaxshiroq grafikani ishlata oladigan narsaga o'rnating
sizga soat robbi uchun grafika kerakmi, chunki
men shuni xohlayman, shuning uchun men aries jquery-ga asoslanib ishlayotgan narsam
boshqaruv paneli, shunda siz bu bilan tanishishingiz mumkin, lekin men qilgan narsam aslida
men ushbu tizimdan tashqarida funktsional soatni yaratdim, shuning uchun men oldim
u asosan shablon bo'lib, keyin men hazil soatini yaratdim
meni tekshirish imkoniyatiga ega bo'lish uchun php-dan Ajax-ni ishlatadigan hisoblagichni hisoblagichni tekshirish
qattiq diskda biron bir nosozlik borligini bilish uchun tarmoqni tanlang
yoki qattiq disklar bizning massivimizda mavjud
va men buni sizga ko'rsataman, buni jonli efirda namoyish qilganimizda ham ko'rsata olasiz
hozir juda zo'r, u unchalik ulanmagan
Bizda bu erda studiya e bor, bular faqat ishlamaydigan narsalar
Bular hoziroq men qoldirgan asl mavzudan ko'z ko'zlari
ularni shunchaki bo'shatish uchun shunchaki joylashtiring
ularni olib tashlashning ma'nosi yo'q va nosimmetrik ko'rinishga ega bo'lmaslik kerak
um, shuning uchun biz bu narsalarga e'tibor bermaslik mumkin
bu erda bizda haqiqiy funktsional soat bor va menda grek bor
google tarjimasiga ko'ra u erda vaqt bor
[Kulgi], demak, biz 9 46 ga aylandik - bu biz
bu erda soniya hisoblagichi bor 10 11 12. Shunday qilib, qanday qilib janky ekanligini ko'rishingiz mumkin
video, chunki malina Pi 3b ortiqcha bo'lmasligi sababli
u grafik ishlov berish bilan mos kelolmayapti
Men yaratgan vizual effektlar yordamida u ishlaydi
mening Linux ish stolimdagi yulduzlar, shuning uchun haqiqiy vaqt hech narsaga o'xshamaydi
bundan tashqari, soniyalarni ajratishni xohlaganimdan tashqari
odatda 9 kabi ko'rishingiz mumkin bo'lgan tartibda bo'lish
46-sonli 38-son 38-sonni shu erga va boshqa joyga ko'chirishni xohlardim
u real vaqt rejimida jquery-dan foydalanib hisoblanadi, shuning uchun har soniyada taymer mavjud
vaqtni yangilaydi, keyin uni bir qadam oldinga suradi
ko'pincha ishlab chiqarishda biz shuning uchun orqaga qarab hisoblaymiz
vaqtni soat 10 ga qarab turganimizda
biz hisoblayapmiz, shuning uchun biz qo'ng'iroq qilmoqdamiz
60 soniya 30 soniya 10 soniya 5
va keyin hamma narsa qora bo'lib ketadi va biz yashaymiz
Shunday qilib, u qanday ishlaydi, shuning uchun biz hozir nima ekanligini bilib oldik, endi bu 9 47 biz ekanligimizni ko'rdik
haqiqatan ham bizda borligini osonlikcha hisoblashimiz mumkin
43 soniya qoldi, ammo agar biz bu erda pastga qarasak, aslida biz
35 34da 9 48 bo'ladi, deb aytadigan ortga qaytish bor
33-da, jquery taymeri biroz o'chirilganligini ko'rishingiz mumkin
bu ham malina pi, bu tizim emas
Afsuski, malina pi, afsuski, uni ushlab turolmaydi i
albatta bu ustida ishlashni o'ylardim
bitta bort kompyuterida men uni asusda sinab ko'rdim
um tinkerboard va u uh edi, shuning uchun grafikani ishlata olmadi
aslida ularga hatto malina Pi 3b va kamida hech bo'lmaganda ham yuklamaydi
lekin bu etarli emas, shuning uchun men juftlikni sinab ko'rmoqchiman
har xil sbcs sabab men malina Pi 3b ni sinab ko'rmoqdaman
hozirda shunchaki wi-fi mavjud, bu uni biroz kamaytiradi
sozlash osonroq, chunki menda to'plam yo'q
mening Ethernet kabellarim hali shu erda, lekin bu ishlamaydi
yoki bu shunchaki shablonning soxta qismidir
yuqorida aytib o'tganimizdek, buni yozib olaman
biz bugun jonli efirga uzatmayapmiz, bularning hammasi
Biz haqiqatdan keyin buni shunday ishlab chiqardik
bu video tasma efirda emasligini, lekin biz jonli efirga uzatilishi bilan ko'rsatib turibdi
bu aslida efirga chiqish uchun o'zgaradi, shu bilan birga, agar bu ikki tomonlama maqsadga xizmat qilsa
biz bu erda jonli efirga uzatamiz va efirga uzatamiz
ko'rsatsangiz, biz, ehtimol, agar demoqchiman
yuqoriga qarasak, biz nimadir bo'layotganiga qaramay, efirda emasligimizni ko'ramiz
biz efirda deb o'ylaysiz, bu aslida buni ko'rsatadi
shuningdek funktsionaldir, shuning uchun bu mening diskdan foydalanishimni ko'rsatadi
u yaqin bo'lsa-da, aslida bu yomon emas
nimani xohlasa, samba bilan bog'lanmoqchi
mening serverimda ulashadi va har 15 sekundda ko'rish uchun diskni tekshiradi
diskda qancha foydalanish mavjud va bu avtomatik ravishda harakat qiladi
hozirda ulangan yagona, chunki men yaratmaganman
bu samba ulanishlari SD kartadir, shuning uchun men foydalanayotganligimni ko'rishingiz mumkin
sd-kartamning o'n foiz sakkiz foizi nimaga o'xshashligi haqida, shuning uchun bular
real vaqtda harakat qiladi, animatsiya a-ga qaraganda ancha yaxshi
kompyuter, shuning uchun menda bu kichik quti bor
Ehtimol, buni soatimga aylantiraman deb o'ylayapman, lekin
g'oyaning bir qismi men shu erda sozlashni yaratmoqchiman
juda kam quvvat iste'moli hali ham bir nechta ko'z konfetiga ega
va shuningdek funktsional, shuning uchun bu ko'plab maqsadlarga xizmat qiladi
diskdan foydalanish to'g'risida ogohlantirish vaqtigacha ortga qaytarish vaqti
va hatto efirda yoki efirda ekanligimizni ham ko'rsatib beradi
va agar api bo'lmasa, api bilan bog'liq muammo bor-yo'qligini bizga ham aytadi
bunga javob berish qizil rangga aylanadi va bizni bu erda ogohlantiradi
siz bo'sh qutini ko'rasiz va men hali ulanmaganligim sababli
malina pi ichiga mikrofon, bu spektr
analizator um shunday qilib, aslida spektrni uh ko'rsatadi
real vaqt rejimida
malina pi, shuning uchun men ularni aralashtirish konsolidan chiqarib olamiz deb o'ylayman
shu sababli biz aslida audio sathlarini ko'rishimiz mumkin
asboblar panelida juda ajoyib, shuning uchun bu mening yangi soatim
bu funktsional boshqaruv paneli va bo'ladigan soatdan ko'proq narsa
keyingi bir oz vaqt ichida men uni ishlab chiqishda o'smoqdaman
u hozircha asosiy foydalanish uchun tayyor emas, ammo agar siz tekshirmoqchi bo'lsangiz
u erda siz studiya deb nomlangan omborni ko'rasiz
github.com cat5 tv-da mening github sahifam va manba kodi
bu va hamma narsa bor va siz ham qila olasiz
agar menda buni juda qiziqarli qilish uchun pringiz bo'lsa, buni tekshirib ko'ring
va men qaysi platformani aniqlab olish ustida ishlamoqchiman
platforma eng yaxshi ishlaydi, men uni pi 4 ga qo'yishni istamayman
Menimcha, u erda yaxshiroq ishlaydi
lekin bu juda qimmat soat juda qimmat soat, shuning uchun
Ehtimol, malina Pi 4-da ikkita video chiqishi bo'lsa ham
Men to'rtinchi ekranda o'zimning serverimni ishga tushirish orqali bu xarajatni qoplay olaman
Bu menga bir oz fikr berishga qodir, shuning uchun men nima bilan shug'ullanmoqchi ekanligimni
Sizningcha, qanday tizimni ishga tushirishim kerak deb o'ylaysiz, nima deb o'ylaysiz
protsessor shunchaki yaxshi ishlayotgan ekan, grafikka qadar yaxshi ishlash
bularning barchasini amalga oshirishga qodir, ammo bu malinaning grafik oxirida
pi 3b plus shunchaki dahshatli
Xo'sh, bitta bitta kompyuter nima bo'lishini bilaman
ushbu foydalanish holati uchun eng yaxshisi, shuning uchun uni github.com-da tekshirib ko'ring
cap5 tv slash studiyasi va siz qidirayotgan papka
ushbu aniq dastur ekranlarning slash boshqaruv paneli
va shuningdek, ekranlar aslida ekran bo'lgan Orville-ni kesayotganini ko'rasiz
tom costantino tomonidan taqdim etilgan orvil to'plamidan
shuning uchun omborxona biz qiladigan hamma narsa
Men api ulanishlari kabi studiyada qilgan narsalarim va
shunga o'xshash narsalar, men ularni yopishtirgan joy, shuning uchun agar biz qanday ekanligimizni bilmoqchi bo'lsangiz
juda yaxshi joy bo'lgan narsalarni qiling
github.comcat5tv studiyasi
[Musiqa]
siz